Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# ,34E1922B46C20970B5F1A9BB25FB644A
source: Now that you’ve got that metal bow in your hands, let’s test its limits. See those zombies that used to be cops or soldiers? They’re still wearing bulletproof vests and helmets. Regular wooden arrows just tickle them. But the draw weight on a metal bow is high enough that, at the right distance, it should be able to punch through them. Take your new toy and take out a few zombies wearing armor. If you can prove how powerful this bow is, I’ll teach you how to make a special kind of arrowhead—an armour‑piercing arrow. It was originally designed for prying open tins.
jp: もうその金属製の弓を手に入れたんだから、その限界を試してみようか。あそこに、元は警官や兵士だったゾンビが見えるだろ？まだ防弾チョッキを着てヘルメットをかぶっているやつらだ。普通の木の矢じゃ、当ててもくすぐったい程度にしかならない。でも金属弓はポンド数が十分に高いから、距離さえよければ貫通できるはずだ。その新しいおもちゃを持って、防具を着たゾンビを何体か仕留めてこい。この弓の威力を証明してみせたら、特別な矢じりの作り方――徹甲矢の作り方を教えてやる。それは、缶詰をこじ開けるためだけに設計された代物だ。
kr: 자, 이제 금속 활을 얻었으니 그 위력을 시험해 봅시다. 저기 경찰이나 군인이었던 좀비들이 보이시죠? 아직도 방탄조끼와 헬멧을 쓰고 있잖아요. 일반 나무 화살은 얘네들에겐 간지럼이나 타는 수준일 겁니다. 하지만 금속 활은 충분한 장력을 가지고 있어서, 적절한 거리에서 쏘면 갑옷을 뚫을 수 있을 거예요. 자, 이 새로운 무기로 갑옷 입은 좀비들을 몇 마리 쓰러뜨려 보세요. 활의 위력을 증명해 보이면, 특별한 화살촉 기술을 가르쳐 드리겠습니다. 바로 갑옷 관통 화살이죠. 이 화살촉은 캔 따는 데 특화된 거예요.

# ,3B42B62A46D0B56B918740A26D10CFD4
source: Hank introduced a heavy tool—a sledgehammer. Although it is not as lethal as a blade, its massive impact force can easily knock down groups of zombies, creating chances to escape or finish them off. More importantly, a sledgehammer is a violent lock‑breaker. Hank hinted that I should use its impact to open up those blocked paths.
jp: Hank は重工具であるハンマーを紹介した。この武器は刃物ほどの殺傷力はないが、その巨大な衝撃力でゾンビの群れを簡単に倒し、逃げる機会や追撃のチャンスを作り出すことができる。さらに重要なのは、ハンマーが暴力的な鍵開けツールであることだ。Hank はハンマーの衝撃力を使って封鎖された道を開くように提案してきた。
kr: Hank는 중형 도구인 대형 망치를 소개했다. 이 무기는 날붙이만큼의 살상력은 없지만, 강력한 충격으로 다수의 좀비를 쉽게 쓰러뜨릴 수 있어 탈출이나 마무리 공격의 기회를 만들어준다. 더 중요한 점은 대형 망치가 폭력적인 자물쇠 해제 도구라는 것이다. Hank는 대형 망치의 충격력을 이용해 봉쇄된 길을 열라고 조언했다.

# ,A79334A74D68BF819D62BBBF5F62B21B
source: Break down the door
jp: ドアを破る
kr: 문을 부수고 들어가세요

# ,6BE77EA247E5ADDFF482E8AB9F21FE18
source: Kill zombies with a sledgehammer
jp: 大槌を使ってゾンビをキルする
kr: 슬레지해머로 좀비를 처치하세요

# ,9F2FADE748CEEABFBD1218ACDF11A5DE
source: Sometimes sneaking and a bow and arrow can’t solve everything. When that damned door is locked tight, or a huge pack of the walking dead is blocking the way, you need a bit of “heavy persuasion”. Use the sledgehammer. It’s as heavy as a tombstone, slow as hell to swing, and it’s hard to smash a skull in one go. But it has one advantage: once it lands, nothing stays standing. Go to the nearby town, smash open a few locked doors for me, and loot what’s inside. If you run into zombies blocking the road, use the hammer to teach them the meaning of “lie down”. Don’t expect a one‑hit kill; knocking them over is good enough.
jp: ときには、ステルスや弓矢だけじゃどうにもならないことがある。クソッたれなドアに鍵をかけられていたり、大群のゾンビに道をふさがれたりしたときは、“重い説得力”が必要になる。大槌を使え。墓石みたいに重くて、振りは遅いし、頭蓋骨を一撃で砕くのも難しい。だが一つだけ利点がある。一発でも食らえば、何もかも立っていられなくなる。近くの町に行って、鍵のかかったドアを何枚かぶち破って中をあさってこい。道をふさいでいるゾンビがいたら、そのハンマーで“寝ろ”って教えてやれ。一撃必殺は期待するな。倒して地面に転がせればそれで十分だ。
kr: 때로는 은밀한 잠입과 화살만으로는 부족할 때가 있습니다. 그 빌어먹을 문이 잠겨 있거나 좀비 떼가 길을 막고 있을 때는 '강력한 설득'이 필요하죠. 바로 슬레지해머를 사용하는 겁니다. 묘비처럼 무겁고 휘두르는 속도도 엄청나게 느리고, 머리를 직접 부수기는 힘들겠지만, 한 가지 장점이 있습니다. 한 방이면 아무것도 쓰러뜨릴 수 있다는 거죠. 가까운 마을로 가서 잠긴 문 몇 개를 찾아 부수고 들어가세요. 그리고 전리품을 챙기세요. 길을 막고 있는 좀비를 만나면 슬레지해머로 '엎드려라'라는 교훈을 가르쳐주세요. 한 방에 죽일 수는 없겠지만, 쓰러뜨리는 것만으로도 충분할 겁니다.

# ,96275AD6424EAF966B5C0294BFA53599
source: Hank handed me a gleaming steel two‑handed sword. Its balance is perfect and its edge razor‑sharp, made for dismemberment. Compared with the blunt force of a sledgehammer, a longsword can inflict lethal wounds far more efficiently. Hank seems to have a special fondness for this kind of violent aesthetics; he wants me to use the weapon’s high dismemberment rate to “clean up” the zombies.
jp: Hank は私に寒光を放つ鋼製の両手剣を渡した。この武器は重心が完璧で、刃が非常に鋭く、解体のために作られている。ハンマーの鈍い衝撃よりも、長刀は致命的な傷を効率的に与えることができる。Hank はこの暴力的な美学に特別な愛着を持っているようで、この武器の高い断肢率を利用してゾンビを“掃除”するよう求めてきた。
kr: Hank는 나에게 차가운 빛을 내뿜는 강철 양손검을 건네주었다. 이 무기는 완벽한 무게 중심과 매우 날카로운 날을 가지고 있으며, 해체를 위해 설계되었다. 둔기의 타격보다 긴 칼은 치명적인 상처를 더 효율적으로 입힐 수 있다. Hank는 이러한 폭력의 미학에 깊은 애정을 가지고 있는 듯하며, 이 무기의 높은 사지 절단율을 활용해 좀비를 '정리'하라고 요구했다.

# ,59E0DC2847A89D4B3CCE7180414E9F71
source: Reaper
jp: リーパー
kr: 수확자

# ,EEDBCF8B43D72FDC7C6AB998D85C1097
source: Use a steel two-handed blade to kill zombies.
jp: 鋼の両手剣でゾンビを倒す
kr: 강철 양손검으로 좀비를 처치하기

# ,73B2D46245455F1980E604825F46188F
source: A sledgehammer is good for smashing doors, but if you want to quickly clear out a horde of swarming carnivores, you need sharpness. Extreme sharpness. This steel two-handed longsword is one of my proudest possessions. It's not for stabbing, it's for slashing. At the right angle, it can slice through bone like butter. Go test it. Don't just kill them; I want you to dismember them. Chop off their arms, or just remove their heads. Show this land what true 'harvest' looks like.
jp: スレッジハンマーは扉を壊すのには便利だが、群がる肉食獣の大群を素早く一掃するには、鋭い切れ味が必要だ。とてつもない鋭さだ。この鋼鉄の両手剣は、私の誇り高き所有物の一つだ。突き刺すためではなく、斬りつけるためだ。正しい角度で突き刺せば、骨さえもバターのように切り裂く。試してみてくれ。殺すだけでなく、バラバラにしてほしい。腕を切り落とすか、首をはねるか。真の「収穫」とはどういうものか、この地に示してみせろ。
kr: 슬레지해머는 문을 부수는 데는 좋지만, 몰려드는 육식동물 무리를 순식간에 소탕하려면 날카로운 무기가 필요합니다. 극도로 날카로운 무기 말이죠. 이 강철 양손 장검은 제가 가장 자랑스러워하는 소장품 중 하나입니다. 찌르는 용도가 아니라 베는 용도입니다. 적절한 각도로 휘두르면 뼈도 버터처럼 쉽게 베어낼 수 있습니다. 가서 시험해 보세요. 그냥 죽이는 데 그치지 말고, 사지를 절단해 보세요. 팔을 잘라내거나, 목을 베어버리세요. 이 땅에 진정한 '수확'이 무엇인지 보여주세요.

# ,28C62BD74C96FEAECB39CAB382D4EA98
source: Hank has noticed the G18C pistol in my hand. This weapon is known for its extremely high rate of fire, both a lifesaver and an ammo sink. Hank challenges me to use it in real combat to test my recoil control. If I can prove myself, he promises to trade me a heavy‑firepower weapon—a shotgun.
jp: Hank は私が持っているG18Cピストルに注目した。この武器は非常に高い射速で知られており、命を救う道具であると同時に弾薬の消耗が激しい。Hank はこの武器を使用して実戦を行い、反動制御能力をテストするよう挑戦してきた。もし私が自分を証明できれば、彼は重火力のショットガンと交換すると約束している。
kr: Hank는 내가 들고 있는 G18C 권총에 주목했습니다. 이 무기는 매우 빠른 발사 속도로 유명하며, 생명을 구하는 도구이자 탄약 소모가 많은 무기입니다. Hank는 내가 이 무기를 사용하여 실전에서 후퇴력을 제어할 수 있는 능력을 테스트하도록 도전했습니다. 내가 이를 증명할 수 있다면, 그는 강력한 화력의 샷건으로 교환하겠다고 약속했습니다.

# ,2DFD2F244FF265AE0CEDD4B5AAFE7745
source: Spitting tongues of fire
jp: 火を吐く
kr: 불을 뿜다

# ,CFF7E7744A0C8E3F813691901AD680CC
source: Kill zombies with the 18C
jp: 18Cを使ってゾンビをキルする
kr: 18C를 사용해 좀비를 처치하세요

# ,1DFB6CA44E56794839E65A8DCE33E6B3
source: I see you’ve picked up a compact 18C fully automatic pistol? That thing’s a vicious little beast. Most people handle it like a squirt gun and just spray wildly into the sky. I want to see if you can actually control it. Go use its full-auto mode to clear out a wave of zombies. Remember, control your trigger finger—don’t empty the mag in two seconds and hit nothing. When you’re done, hand the gun back to me. If you do well, I’ll give you a more grown‑up ‘broom’—a shotgun that’ll blast them into chunks.
jp: 18Cフルオートピストルを見つけたようだな？ 獰猛な小悪魔だ。大抵の人は水鉄砲みたいに、空中に無差別に噴射するだけだ。君が扱えるか試してみたい。さあ、フルオートモードでゾンビの群れを一掃しよう。トリガーをしっかりコントロールすること。2秒以内にマガジンを空にし、何も撃たないうちに撃ち尽くすようなことはしないように。終わったら銃を渡してくれ。行儀よくしていれば、もっと大人向けの「ほうき」をあげる。ゾンビを粉々に吹き飛ばせるショットガンだ。
kr: 작은 18C 완전 자동 권총을 찾았군. 작지만 무시무시한 녀석이지. 대부분 사람들은 물총처럼 마구 막 쏘아대지만. 자네가 제대로 다룰 수 있는지 보고 싶군. 자, 완전 자동 모드로 좀비 무리를 쓸어버려 봐. 방아쇠를 잘 조절해야 해. 2초 만에 탄창을 싹 비우고 아무것도 맞추지 못하면 안 돼. 다 끝나면 총을 내게 줘. 잘하면 좀 더 어른스러운 '빗자루' 같은 걸로 좀비들을 산산조각 내주겠네.

# ,F2B67B4F46F06939CEE247A1708DB9CD
source: Anyway, if you’re not blind, you should be able to find some good stuff in the ruins of those survivor camps or sporting goods stores. For example… an industrial‑grade metal compound bow. That’s quality gear—the pulley system will save you a lot of effort. If you can find a complete one and bring it back to me, I can take it apart, study its structure thoroughly, and then teach you how to use all that scrap metal to make one yourself. Got it? I need the real thing. Go rummage through every box and cupboard—luck is part of your skill set too.
jp: いいか、目が節穴じゃなけりゃ、生存者キャンプとかスポーツ用品店の廃墟で、何かいいモンが見つかるはずだ。たとえば……業務用の金属コンパウンドボウとかよ。あれは上物だ。カム構造のおかげで、かなり力を節約できる。もし状態のいいやつを丸ごと一丁見つけて持ってきてくれりゃ、俺が分解して構造を研究してやる。そのうえで、お前にガラクタから自分で一張り作る方法を教えてやるよ。分かったか？ 俺が欲しいのは現物だ。片っ端からあさってこい。運も実力のうちだぞ。
kr: 잠깐, 눈이 멀지 않았다면 생존자 캠프나 스포츠 용품점 폐허에서 괜찮은 물건들을 찾을 수 있을 거야. 예를 들어… 산업용 복합 금속 활 같은 거 말이지. 진짜 보물이야. 도르래 시스템 덕분에 힘을 많이 덜 들일 수 있을 거야. 만약 온전한 활을 찾아서 내게 가져다준다면, 내가 분해해서 구조를 꼼꼼히 연구한 다음, 그 고철들을 이용해서 직접 활을 만드는 법을 가르쳐 줄 수 있어. 알겠지? 난 진짜를 원해. 가서 모든 걸 샅샅이 뒤져 봐. 운도 중요하니까.

# ,261F46AA4DB1713B4F7D16AE437C6536
source: Reverse Engineering
jp: リバースエンジニアリング
kr: 역설계

# ,8C7E218144AC9099A12BE48BC6167022
source: Submit the Jinshu Bow.
jp: 今属弓を納品する
kr: 지금 활을 제출

# ,AC4755344854CBC74196B4BB95382CF2
source: Hank mentioned a powerful ranged weapon—the metal compound bow, an industrial product usually scattered in certain corners of the world. He promises that as long as I can find a finished one and hand it over for him to dismantle and study, he will teach me the crafting blueprint. It is a good deal: although I lose a ready‑made weapon, I gain the ability to mass‑produce it.
jp: Hank は強力な遠距離武器である金属複合弓について言及した。この工業製品は通常、世界のどこかに散らばっている。彼は、完成品を見つけて彼に渡し、分解研究を行えば、その製作設計図を教えてくれると約束している。この取引は非常にお得だ。完成した武器を失う代わりに、それを量産する能力を得ることができる。
kr: Hank는 강력한 원거리 무기인 금속 복합 활에 대해 언급했습니다. 이 산업 제품은 세계의 특정 지역에 흩어져 있습니다. 그는 내가 완성된 활을 찾아 그에게 전달하여 분해 연구를 할 수 있도록 하면 제작 청사진을 가르쳐주겠다고 약속했습니다. 이 거래는 매우 유리합니다. 완성된 무기를 잃게 되지만, 이를 대량 생산할 수 있는 능력을 얻게 됩니다.

# ,09CDC74F4BC05C1BEF0E24A77A92449D
source: Hank refuses to provide weapons directly. He wants me to search the world alone for an SKS rifle. This usually means searching military zones or hunting spots. After obtaining the rifle, I must also prove my marksmanship—by achieving 20 precise headshot kills. In return, Hank promises to open up his military attachments cache.
jp: Hank は武器を直接提供することを拒否している。彼は私に世界中でSKSライフルを探すよう要求してきた。これは通常、軍事区域や狩猟ポイントを探索する必要がある。ライフルを入手した後、さらに自分の射撃技術を証明する必要がある——20回の正確なヘッドショットを達成することだ。報酬として、Hank は彼の軍用アクセサリー庫を開放すると約束している。
kr: Hank는 직접적으로 무기를 제공하는 것을 거부했습니다. 그는 내가 혼자서 세계를 탐험하며 SKS 소총을 찾아야 한다고 요구했습니다. 이는 일반적으로 군사 지역이나 사냥터를 탐색해야 합니다. 소총을 얻은 후, 나는 자신의 사격 실력을 증명해야 합니다. 즉, 20번의 정확한 헤드샷을 성공시켜야 합니다. 이에 대한 보상으로 Hank는 자신의 군용 부품 창고를 개방하겠다고 약속했습니다.

# ,E712DF1C48F6C1B750E9F781120938AE
source: Old-School Style
jp: 昔ながらのやり方
kr: 올드스쿨 방식

# ,7A02BC7648C9E6C43C822CB5A8833514
source: Kill zombies with SKS headshots
jp: SKSでヘッドショットしてゾンビをキルする
kr: SKS 소총으로 좀비의 머리를 쏴라.

# ,090D4BFD4B1744EFCEE8F8B238D02658
source: You’ve been staring at the scopes and suppressors on my shelf so long you’re practically drooling. Want them? Listen, I’m not running a charity. If you want to bolt this good stuff onto your gun, you first have to prove you can actually use a gun. I want you to find a classic SKS semi‑automatic rifle. Don’t ask to borrow mine—you’re not getting it. Check hunters’ cabins or take your chances in looted army camps. Once you find one, don’t rush back. Use it to kill 20 zombies, and they all have to be headshots. Only when you can hit accurately with those damned iron sights do you qualify to use my scopes. Go on—do it yourself if you want a better life.
jp: 棚のスコープとサプレッサーを、よだれを垂らしながら見つめていただろう？欲しいか？いいか、俺は慈善家じゃないんだ。銃にこんな素敵なものを付けるには、まず使い方を知っていることを証明しなければならない。クラシックなSKSセミオートライフルを見つけてくれ。貸してくれなんて言わないでくれ。貸してやるからな。ハンターの小屋を探すか、荒らされた軍のキャンプで運試しをしてくれ。見つけたら、慌てて戻るな。それでゾンビ20体倒せ。ヘッドショットでもね。あの忌々しいアイアンサイトで命中させて初めて、俺のスコープを使う資格が与えられる。さあ、自分でやれ。そうすれば、たくさん手に入るぞ。
kr: 너는 내 선반 위의 조준경과 소음기를 계속 쳐다보며 침을 흘리고 있더군. 갖고 싶어? 들어봐, 나는 자선사업가가 아니야. 네가 그 좋은 장비를 얻고 싶다면 먼저 네가 총을 제대로 사용할 수 있다는 것을 증명해야 해. 나는 너에게 클래식 SKS 반자동 소총을 찾아오라고 할 거야. 나한테 빌려달라고 하지 마, 나는 절대 주지 않을 거니까. 사냥꾼의 작은 오두막을 뒤지거나 약탈당한 군사 캠프에서 운을 시험해봐. 찾은 후에는 바로 돌아오지 마. 그걸로 20마리의 좀비를 처치해, 반드시 머리를 맞춰야 해. 그 빌어먹을 기계식 조준기로 정확히 쏠 수 있을 때만 내 조준경을 사용할 자격이 생기는 거야. 가서 직접 해봐, 스스로 움직여야 얻을 수 있어.

# ,283FD2A7403E34E3C0145FA885F42CCD
source: Hank is fed up with the growing zombie threat around the camp. He has posted a simple bounty: clear out 50 zombies. There are no tactical restrictions; any method is allowed. As a reward, he offers a crate of mixed ammunition, enough to make up for combat consumption.
jp: Hank はキャンプ周辺で増え続けるゾンビの脅威にうんざりしている。彼は簡単な懸賞を発表した：ゾンビ50体を掃除することだ。戦術的な制限はなく、どんな手段でも使用可能だ。報酬として、戦闘の消耗を補充するのに十分な混合弾薬の箱を提供してくれる。
kr: Hank는 캠프 주변에서 계속 증가하는 좀비 위협에 짜증을 느끼고 있다. 그는 간단한 현상금을 내걸었다: 좀비 50마리를 제거하라. 전술에 대한 제한은 없으며, 어떤 수단을 사용해도 된다. 보상으로 그는 전투 소모를 보충하기에 충분한 혼합 탄약 상자를 제공한다.

# ,D81583204E92CF80C2431E9CD5C282E5
source: Cleaning House (1)
jp: 身内の粛清(1)
kr: 문전 정리(1)

# ,5688DC4E4FB00F4E0D8B2C84C7B14C1F
source: You've learned how to use a bow, how to swing a hammer, and how to snipe. Now, enough talk, let's get down to business. There are more and more dead bodies around the camp, and the stench is keeping me awake. I need you to go out and give this area a thorough cleaning. Use whatever you want—guns, knives, even your teeth—I don't care. Just make sure they're dead. Kill 50, and I'll give you some of my personal ammunition. A fair deal, right? Your bullets for mine, provided you can aim properly.
jp: 弓の使い方、ハンマーの振り方、そして狙撃の仕方を学んだ。さて、話はこれくらいにして、本題に入りましょう。キャンプの周囲には死体がどんどん増えてきていて、悪臭で眠れない。ここを徹底的に掃除してほしい。銃でもナイフでも、歯でも何でも構わない。とにかく、確実に死なせてくれ。50体仕留めたら、私の弾薬を少し分けてあげよう。公平な取引だろう？ちゃんと狙いを定められるなら、弾は私の分だ。
kr: 너는 활을 사용하는 법, 망치를 휘두르는 법, 냉병기로 싸우는 법을 배웠어. 이제, 쓸데없는 말은 그만하고 제대로 된 일을 해. 캠프 주변에 죽은 자들이 점점 많아지고 있어, 그 시체 냄새가 너무 심해서 잠을 잘 수가 없어. 나는 네가 나가서 이 지역을 대청소하길 원해. 네가 무엇을 사용하든 상관없어—총, 칼, 심지어는 이빨로 물어뜯든—나는 신경 쓰지 않아. 그들이 완전히 죽게 만들어. 50마리를 처치하면, 내 개인 탄약 저장고에서 너에게 조금 나눠줄게. 이 거래는 공정하지, 그렇지? 네 탄약으로 내 탄약을 바꾸는 거야, 네가 정확히 쏠 수 있다는 전제하에.

# ,DB4486F3455D59DDE244D6889EC6E1A9
source: Threat level raised. Hank has detected a large-scale zombie outbreak; ordinary clearing is no longer sufficient. He has requested a large-scale cleanup operation: eliminate 100 zombies. This will be a protracted battle; ample supplies are recommended. Completing the mission will reward you with an extremely generous ammunition supply, including some rare military ammunition.
jp: 脅威レベルが上昇した。Hank は大規模なゾンビの活動を感知しており、通常の掃討ではもはや対処できない。彼は大規模な殲滅作戦を要求している：ゾンビを100体排除せよ。これは長期戦になるため、十分な物資を携行することを推奨する。任務を完了すれば、非常に豊富な弾薬補給が得られ、その中には希少な軍用弾薬も含まれている。
kr: 위협 수준이 높아졌습니다. 행크는 대규모 좀비 발생을 감지했으며, 일반적인 소탕으로는 더 이상 충분하지 않습니다. 그는 대규모 소탕 작전을 요청했습니다. 좀비 100마리를 제거해야 합니다. 이번 작전은 장기전이 될 것이므로 충분한 보급품을 준비하는 것이 좋습니다. 임무를 완료하면 희귀한 군용 탄약을 포함한 매우 풍부한 탄약을 보상으로 받게 됩니다.

# ,7D3174F54EC71BAAC231CB9A1E4AB62B
source: Cleaning House (2)
jp: 身内の粛清(2)
kr: 문전 정리(2)

# ,0B99A7D640590E05E08890B0E2EC29B9
source: If you think killing 50 is just a warm-up, great, because trouble's brewing. Scouts report a massive wave of zombies gathering. If we don't deal with them, we'll be overwhelmed soon. I need you out there to give them a 'cleansing' operation. The target is 100. I know that sounds like a lot, but if you do it the right way—using traps, incendiary bombs, or cornering them in narrow corridors—they're a harvest lined up for you. If you can eliminate this threat, I'll open the armory doors for you. Crates of bullets, even some good armor-piercing stuff. If you come back alive for them.
jp: 50体倒すのがウォーミングアップに過ぎないと思っているなら、結構だ。問題はこれからだ。偵察隊からゾンビの大群が集まっているという報告を受けた。対処しなければ、すぐに圧倒されてしまう。君に「浄化」作戦を依頼する。目標は100体だ。多いように聞こえるかもしれないが、罠や焼夷弾を使ったり、狭い通路に追い詰めたりといった正しい方法で実行すれば、収穫は十分にある。この脅威を排除できれば、武器庫の扉を開けてやる。弾丸の箱、さらには優秀な徹甲弾も用意してやる。生きて帰ってくればの話だが。
kr: 50마리 처치가 워밍업이라고 생각한다면, 잘 생각해 봐. 이제 진짜 큰일이 시작될 테니까. 정찰병들이 엄청난 수의 좀비 떼가 몰려오고 있다고 보고했어. 이들을 처리하지 않으면 곧 우리도 압도당할 거야. 자네가 나가서 '소탕 작전'을 펼쳐줘야 해. 목표는 100마리야. 많아 보일지 몰라도, 함정이나 소이탄을 사용하거나 좁은 복도로 몰아넣는 등 제대로만 한다면, 자네에게는 손쉬운 수확물이 될 거야. 이 위협을 제거해 준다면, 무기고 문을 열어줄게. 총알 상자는 물론이고, 관통탄까지 줄 테니까. 물론 살아 돌아와야겠지만.

# ,5BD96D1048B62418AE40D48CD8CFFD30
source: Hank issued a top‑level cleanup order: eliminate 300 zombies. This is an astonishing number; it is recommended to use explosives, incendiary grenades, or vehicles to improve efficiency. Relying only on a rifle would turn this into a long nightmare. Completing the mission will earn an extremely large stockpile of ammunition.
jp: Hank は最高レベルの掃討指令を発表した：ゾンビ300体を殲滅することだ。これは驚くべき数字であり、爆発物、燃焼弾、または車両を使用して効率を上げることを推奨している。手持ちのライフルだけでは、これは長い悪夢となるだろう。任務を完了すれば、非常に大量の弾薬備蓄が得られる。
kr: Hank는 최고 수준의 정리 명령을 내렸다: 좀비 300마리를 처치하라. 이는 놀라운 숫자로, 폭발물, 화염병 또는 차량을 사용해 효율성을 높이는 것이 권장된다. 만약 소총만으로 이 작업을 수행한다면, 이는 길고 끔찍한 악몽이 될 것이다. 임무를 완료하면 엄청난 양의 탄약 보급을 받을 수 있다.

# ,F2BED2D0445658654CCE19935A37466D
source: Cleaning House (3): Scorched Earth Policy
jp: 身内の粛清(3)：焦土作戦
kr: 문전 정리(3): 초토화 정책

# ,1B2B622F431A69B3B4E94EA746B48D07
source: We're going to implement a scorched-earth policy. Go out and wipe them all out. Don't skimp on bullets, don't skimp on explosives. I want to see mountains of corpses, I want to see the ground stained red with blood. Kill 300, and I'll give you my most prized ammunition supply crate. It's full of bullets enough for a small war.”
jp: 焦土作戦を実行する。出撃して皆殺しにしろ。弾も爆薬も惜しむな。死体の山が見たい、血で赤く染まった地面が見たい。300人を殺せば、私の一番の宝物である弾薬箱を差し上げよう。小規模な戦争には十分な弾薬が詰まっている。
kr: 우리는 초토화 작전을 펼칠 것이다. 나가서 놈들을 모두 쓸어버려. 총알도, 폭발물도 아끼지 마라. 시체가 산더미처럼 쌓이고, 땅이 피로 붉게 물드는 모습을 보고 싶다. 300명을 죽이면 내 가장 귀중한 탄약 상자를 주겠다. 작은 전쟁을 벌일 만큼 충분한 총알이 들어 있다."

# ,96EF125A435F971E782831AB808863FC
source: Hank warned me about a special mutant called a “Toxic Bomber”. Their bodies are filled with explosive venom. Hank wants me to use ranged weapons to safely detonate 10 Toxic Bombers. These creatures explode violently and release toxic gas when they die; close‑quarters combat is strictly forbidden.
jp: Hank は“毒爆者”と呼ばれる特殊な変異体について警告してきた。彼らの体内には爆発性の毒液が満ちている。Hank は遠距離武器を使用して安全に毒爆者10体を爆破するよう求めてきた。この怪物は死亡時に激しい爆発を起こし、毒ガスを放出するため、近接戦闘は絶対に禁止されている。
kr: Hank는 '독폭자'라는 특별한 변이체에 대해 경고했습니다. 이들은 몸속에 폭발성 독액을 가득 채우고 있습니다. Hank는 내가 원거리 무기를 사용하여 안전하게 10마리의 독폭자를 폭발시키도록 요구했습니다. 이 괴물은 죽을 때 격렬한 폭발과 독가스를 방출하며, 근접 전투는 절대 금지됩니다.

# ,09BAA0D344B7B226882F219852B6C205
source: Hazardous materials disposal
jp: 危険物廃棄
kr: 위험물 처리

# ,3ED999984A768D9C83335FA25FCA8ECB
source: Kill Toxic Exploder
jp: 毒爆者をキルする
kr: 맹독 폭발자를 처치

# ,614B9D8C4FCB1B2ED653329CDADB75B4
source: There are some disgusting things around here. Have you seen them? Those monsters swollen like balloons. Their bellies are filled with deadly poison gas and acid. If you're a fool and rush in with a knife, you're asking for death. You'll be blown away first, then your lungs will be corroded clean. Listen, this is both a threat and an opportunity. If you can shoot them from a distance before they get close, they'll become human bombs, taking down a ring of zombies in the process. Help me clear out 10 of these blasters. Remember, keep your distance and aim carefully. For your lungs' sake.
jp: この辺りには気持ち悪いものがいる。見たことあるか？ 風船のように膨らんだ怪物どもだ。腹には猛毒ガスと酸が詰まっている。馬鹿なことをしてナイフを持って突進すれば、命を落とすことになる。まず吹き飛ばされ、肺が腐食してきれいになる。いいか、これは脅威であると同時に好機でもある。奴らが近づく前に遠くから撃つことができれば、奴らは人間爆弾となり、ゾンビの群れを一掃するだろう。このブラスター10発を片付けるのを手伝ってくれ。距離を保ち、慎重に狙うことを忘れずに。肺のためにもな。
kr: 이 주변에 끔찍한 것들이 있어요. 보셨어요? 풍선처럼 부풀어 오른 저 괴물들 말이에요. 배 속에는 치명적인 독가스와 산성 물질이 가득 차 있어요. 만약 당신이 바보같이 칼 들고 덤벼든다면, 죽음을 자초하는 거예요. 먼저 폭발에 휘말리고, 그 다음엔 폐가 완전히 부식될 겁니다. 잘 들어, 이건 위협이기도 하지만 기회이기도 해요. 가까이 오기 전에 멀리서 쏴버리면, 걔네들은 인간 폭탄이 되어 좀비 무리를 쓸어버릴 수 있을 거예요. 이 블래스터 10마리를 처리하는 걸 도와주세요. 거리를 유지하고 정확하게 조준하는 걸 잊지 마세요. 당신의 폐를 위해서라도요.

# ,EA92C119420A35F01D396A88D9114C15
source: An extremely dangerous red Exploder variant has appeared. The blast from this creature is devastating to building structures and is the primary threat to base defenses. Hank has ordered me to actively hunt these monsters and detonate them before they reach the fortifications. Preserving the integrity of the base is the top priority.
jp: 極めて危険な赤い毒爆者の変異種が現れた。この怪物の爆発は建造物の構造に壊滅的なダメージを与える。基地防衛における最優先の脅威だ。Hank は、こいつらが防御施設に接触する前に起爆させるため、積極的に狩りに出るように求めている。基地の完全性を守ることが最重要任務だ。
kr: 극도로 위험한 붉은 색의 독성 폭발 변종이 나타났다. 이 괴물의 폭발은 건축 구조물에 파괴적인 피해를 입히며, 기지 방어에 대한 최우선 위협이다. Hank는 내가 이 괴물들을 선제적으로 사냥해, 방어 시설에 접근하기 전에 폭발시키라고 요구했다. 기지의 구조적 완전성을 지키는 것이 최우선 과제다.

# ,75220B584CDBBA0BE19D8783B7AE7155
source: Red Alert: Demolition Crew
jp: レッドアラート：解体チーム
kr: 긴급 경보: 철거팀

# ,15244ABC4E52971C92F4FAB5279822FD
source: If you thought those green fat ones before were bad, you need to see this new variant. We call it the **‘Red Devil’, or the ‘Demolition Crew’**. Their whole bodies are bright red, like a warning about how unstable they are. When these things explode, the power is… basically like walking C4. Yesterday I saw a red Bile Bomber bring down an entire section of reinforced concrete wall with my own eyes. If you don’t want to wake up in the middle of the night with your roof collapsed on your face, you have to intercept them before they get close to your base. The moment you see something red, take it out immediately, and the farther away from your walls, the better.
jp: あの緑のデブ野郎どもがもう十分ヤバいと思ったら、この新しい亜種をチェックしてみてください。私たちはこれを**「レッドデビル」、あるいは「デモリッションカンパニー」と呼んでいます。全身真っ赤で、まるでその不安定さを警告しているかのようです。その爆発力は…まるでC4を歩くようなものです。昨日、私は赤いバネリングが鉄筋コンクリートの壁を丸ごと吹き飛ばすのを目撃しました。真夜中に屋根が崩れ落ちているのを発見したくなかったら、拠点に近づく前に迎撃しなければなりません。赤いバネリングを見つけたらすぐに排除し、壁からできるだけ離れましょう。
kr: 초록색의 뚱뚱한 녀석들이 충분히 무섭다고 생각했다면, 이 새로운 변종을 확인해 보세요. 우리는 이 녀석을 **'붉은 악마' 또는 '철거 회사'라고 부릅니다. 마치 얼마나 불안정한지 경고하듯 온몸이 붉은색입니다. 이 녀석들의 폭발력은... 말 그대로 걸어 다니는 C4 폭탄과 같습니다. 어제 저는 붉은색 베인링이 철근 콘크리트 벽을 통째로 날려버리는 것을 직접 목격했습니다. 한밤중에 지붕이 무너져 내리는 것을 보고 싶지 않다면, 기지 근처에 접근하기 전에 이들을 막아야 합니다. 붉은색 베인링을 발견하는 즉시, 바로 처치하고 벽에서 최대한 멀리 떨어지세요.

# ,E7363D4745F7580C1286779C8C823269
source: A mutant called a “Blood Spitter” has appeared, capable of long‑range attacks. The acid they spit is highly corrosive, quickly destroying armour and causing ongoing damage. Hank recommends fighting while on the move and using cover to avoid their arcing attacks. Eliminate 10 Blood Spitters to contain this threat.
jp: 遠距離攻撃が可能な変異体「血屍」が出現した。やつらが吐き出す酸液は極めて強い腐食性を持ち、装甲を素早く破壊し、継続的なダメージを与える。Hank は、移動しながら戦い、遮蔽物を利用してその放物線軌道の攻撃を回避するよう助言している。この脅威を抑えるため、血屍を10体排除しろ。
kr: 원거리 공격이 가능한 변이체 ‘혈시’가 나타났다. 이들은 강한 부식성을 지닌 산액을 뿜어내어, 방어구를 빠르게 파괴하고 지속적인 피해를 입힌다. Hank는 이동하면서 전투를 수행하고, 엄폐물을 활용해 이들의 포물선 공격을 회피하라고 조언했다. 이 위협을 억제하기 위해 혈시 10마리를 처치하라.

# ,EA70B2CA4A848A11E8A155A0491C589F
source: Acid Cleaning
jp: 酸洗浄
kr: 산액 세척

# ,EECA32AD4CCD0EABAF34569EA246EA29
source: Kill Blood Spitters
jp: 血屍をキルする
kr: 피를 뿜는 시체 처치

# ,AE0EEAC348416B8977A2E6BEAE051DE8
source: Can you smell that stench, like vinegar mixed with rotten meat? That's blood zombies. These damned things have evolved ranged attacks. They cough up a glob of highly corrosive acid from their throats, spraying it directly in your face. I've seen unlucky guys get hit, and their tactical vest melted like butter. Don't think you're safe just because you're on a rooftop; they can shoot you down like a basketball. Go take care of 10 blood zombies. Take my advice: keep moving, don't walk in a straight line. As soon as you see them raise their heads, find cover immediately!
jp: 酢と腐った肉を混ぜたようなあの悪臭、嗅ぎ分けられるか？あれがブラッドゾンビだ。この忌々しいゾンビは遠距離攻撃を進化させている。喉から猛烈な腐食性の酸を吐き出し、顔面に直接噴射する。運の悪い奴らが当たってタクティカルベストがバターのように溶けるのを見たことがある。屋上にいるからといって安全だと思わないでくれ。奴らはバスケットボールみたいに撃ち落とすかもしれない。ブラッドゾンビ10体を始末しろ。忠告しておくが、一直線に歩かずに動き続けることだ。奴らが頭をもたげたら、すぐに身を隠すんだ！
kr: 식초와 썩은 고기가 섞인 듯한 악취가 나지 않나요? 바로 블러드 좀비 때문입니다. 이 지독한 녀석들은 원거리 공격까지 진화시켰어요. 목구멍에서 부식성이 강한 산성 액체를 뿜어내 얼굴에 직접 뿌리죠. 운 나쁜 녀석들이 맞으면 방탄조끼가 버터처럼 녹아내리는 걸 봤습니다. 옥상에 있다고 안전하다고 생각하지 마세요. 농구공처럼 쏴서 떨어뜨릴 수 있습니다. 블러드 좀비 10마리를 처리해 보세요. 제 조언을 명심하세요. 계속 움직이세요. 한 방향으로만 걷지 마세요. 좀비들이 고개를 들면 바로 엄폐물 뒤로 숨으세요!

# ,9D9A52AB4CD778469EF07D917F53BDF1
source: Hank warned me about a fast quadrupedal mutant called a “Crawler”. They have very high health and astonishing speed, and their hitboxes are extremely low, making them very hard to hit with conventional fire. These enemies usually attack the legs and can easily cause fractures. It is recommended to suppress them with shotguns or automatic weapons.
jp: Hank は四肢を地面につけて高速で移動する変異体“クローラー”について警告してきた。彼らは非常に高い体力と驚異的な移動速度を持ち、攻撃判定点が非常に低いため、通常の火力では命中が難しい。この種の敵は通常、脚部を攻撃し、骨折を引き起こしやすい。ショットガンや自動武器を使用して抑制することを推奨している。
kr: Hank는 네 발로 달리는 고속 변이체 '크롤러'에 대해 경고했습니다. 이들은 매우 높은 생명력과 놀라운 이동 속도를 가지고 있으며, 공격 판정 지점이 매우 낮아 일반적인 화력으로 명중시키기 어렵습니다. 이 적들은 주로 다리를 공격하며, 골절을 유발하기 쉽습니다. 샷건이나 자동 무기를 사용하여 제압하는 것이 권장됩니다.

# ,7E8A776C4FF9F1E143B6FEA27B9F43D7
source: Ground crisis
jp: 地面の危機
kr: 지상 위기

# ,CF3D5FE640A810E5ED847CBED031800F
source: Kill Enhanced Crawler
jp: 強化クロウラーをキルする
kr: 강화 크롤러 처치
